我是很喜欢很喜欢去旅行的人，我时常在想，上一辈我该不会是行李箱吧，跟着主人到处跑。每逢想到要去旅行，做攻略，那内心的小宇宙迸发出无穷的火焰，熊熊燃烧，我会提前两个月把攻略做好，很认真很认真的搜索各种资料、信息，确定攻略的可行性后，请好年假，提前把交通、住宿支出较大的两大块安排好，然后，出发吧！我去过的地方不多，但每一个地方都让我印象难忘。去过浪漫的凤凰古城，福建的东山岛、千年古都西安，我喜欢重庆的重庆小面、洪崖洞，喜欢成都巴适的气候、慵懒的阳光，喜欢骑着小电炉在桂林的山水穿梭，喜欢看北海十里银滩的日落，喜欢香港的麦理浩径、凤凰山，喜欢澳门热闹的大三巴，喜欢兰州的牛肉面还有看到的第一场雪，喜欢拉萨虔诚的信仰，喜欢西宁大街小巷的面食，大口的吃着香喷喷的羊排，喜欢北京的古建筑群，喜欢泰国沙美岛的海，喜欢泰国大城古遗址的壮观，喜欢泰国曼谷大皇宫的辉煌，喜欢泰国那说着蹩脚中文的淳朴少年……喜欢很多美好的事物与人物，喜欢，是一种最美好的心态，在路上，我们永远都是少年！
一起骑行的小伙伴因工作原因，慢慢的与我告别，那年刚好是疫情爆发，在机缘巧合之下，我投身于徒步圈，从最开始的休闲线，星溪线、英西峰林、古溪线、高栏港，到后来升级至2星的莫六公、靘雾山、东西冲、飞来峡等，再升至从化十登、四方山、惠州第一高峰莲花山、英德第一高峰雪山嶂、东莞第一高峰银屏山等，身体与灵魂，总有一个在户外的路上，喜欢徒步，它可以是一星的腐败线路，也可以是四星的难度与强度大的线路，只要走出去，心情都是愉悦的。

