有的同事选择去南疆感受人文，在木卡姆的旋律中品尝喷香的烤馕；有的同事选择将10天的欢声笑语，封存在意大利的斑斓光影里~
而我选择去济州岛，沉浸式感受济州岛的湛蓝海水，这座被《国家地理》称为“世界最美的岛屿”，位于韩国最南端的蔚蓝海域，犹如一颗镶嵌在太平洋上的翡翠明珠。
淡季的济州岛，是人间理想，她是一座感性的城市，是拥有浪漫底色的岛屿。
让我们用一场4天3晚的旅行，将自然野性与都市精致完美缝合——那是火山岩与果冻海的温柔相撞，是海女捕捞的鲜甜撞上咖啡馆的醇香，是日落时分，阳光照在海面上的浪漫。
这里没有打卡疲劳 ，只有“下一站更美”的惊喜！
【聊聊济州岛  】
还是开篇的感叹，拿着大中华的护照，不用签证随时走，从杭州  出发，2个小时就到了。
去济州岛  之前，对其印象一直是休闲蜜月，传统海岛。
回来以后，自己都没想到，会这么认真地想要推荐一个地方，包容性强，春夏秋冬，度假购物徒步骑行游轮。

去之前看了其他朋友的游记，每个人的出行内容差别都挺大，走了一遭才知道，遍地都是景点，半小时逛完一个，10分钟车程又是另一个。
所以哪个季节（春秋最美季节最也好），安排几天，你想怎么折腾都可以。
下面给大家推荐一条【济州岛4日攻略】，也是我的度假线路同款哦~
从机场乘坐巴士前往酒店。入住后，大家可以步行吃土豆脊骨汤、参鸡汤或者BHC炸鸡，在济州的夜晚，怎么能少了韩式炸鸡 + 啤酒的标配？
外皮酥脆、酱汁入味的炸鸡，配上冰爽啤酒，朋友们围坐在一起，从工作聊到生活，美味与情感相连。

济州岛 是我首次踏入 韩国 ，对于 韩国 的一切也相当的陌生，也相当的期待，我喜欢去感受不同国家，不同纬度的本土风情与景色，我的旅行方式并不在于去了多少景点，我比较在意是否确确实实的感受到不同区域，不同纬度上带给我的变化与心情。
ps：下飞机入境以后，记得一定到咨询台拿一些游客指南，有中文版的，会对你之后的行程有很大帮助！


